
Mi experiencia de viajes quizá no sea la más fructífera en este mundo,
quizá no sea la que más llame la atención o genere un impacto mayor en
gran número de personas. De lo que si estoy seguro es que la experiencia
de viajes que he logrado alcanzar en la vida, me ha llenado de
satisfacciones y gozo desde el momento en que inicia como una idea, se
lleva a cabo y se presenta como un recuerdo en mi mente.

Han sido varios los viajes, y como resultado obviamente han sido
distintas las experiencias. Sabemos que cada travesía es distinta y no
solo por los factores de tiempo, espacio y dinero, sino por la propia
percepción de cada viajero; quizá tu papá o tu mamá no disfruto de a
misma manera un viaje en familia a la playa que de la forma en la que tú
disfrutaste; o quizá ese viaje que tanto planeaste no resultó como
esperabas porque tus expectativas eran mucho mayores.

Hoy día existen mil y un formas de preparar un viaje, desde agencias
especializadas, revistas de viajes, pago por experiencias, tours,
mochilazo, y un largo etc. Estoy seguro que muchos de ustedes han
intentado o logrado viajar en base a alguna de estas opciones con
resultados diversos; todo sea por viajar, no? Bueno, yo soy uno de
ustedes que ha intentado con varias opciones, y mis resultados al igual
que ustedes, han sido diversos; sin embargo poco a poco he
ido creándome la simpatica tarea de preparar cada detalle de mi viaje
por mi mismo basado en lo que veo, lo que escucho o simplemente lo que
quiero hacer. Bueno, pues en base a esto, no estoy aquí escribiendoles
para hacerlos cambiar de percepción de que ahora deben preparar ustedes
mismos sus viajes en cada detalle, o que abandonen a su agencia de
viajes favorita, o que eviten el tour que esta organizando su tía o la
excursión en el trabajo: NO. Estoy aquí para contarles mis experiencias,
como lo he logrado y obviamente hablar de algo que a lo largo de los
años me ha llenado de pasión total, y ese algo es conocer mi hermoso
país y todas las cosas que en él existen. Así que si te interesa tener
algun tip, leer algo interesante sobre algo que quizá desconocías, o
quizá quieras leer sobre mis experiencias y locuras de viaje, pues no
harás mal en leer en este sitio, estoy seguro que algo bueno nacerá en
tí para que te lances a andar x México.

-----------------------

“En mi caso, no viajo para ir a un lugar en particular, sino por ir.
Viajo por el placer de viajar. La cuestión es movernos”. – Robert Louis
Stevenson

“Nuestro destino nunca es un lugar, sino una nueva forma de ver las
cosas”. – Henry Miller

“No hay momento de mayor dicha en cualquier peregrinaje que el comienzo
del mismo” – Charles Dudley Warner

“Viajar y cambiar de lugar revitaliza la mente”. – Seneca

“Un viajero sabio nunca desprecia a su propio país”. – Carlo Goldoni

“Viajar es la única cosa que pagas y te hace más rico”. Autor
desconocido.

-----------------------

¿Porqué Andar?

Para mi andar va más allá de la definición de moverse o trasladarse,
para mi significa llegar a un lugar y recorrerlo, disfrutarlo,
aprovecharlo y sacar lo mejor de si para que quede en mí la experiencia
de haber estado en él.

-----------------------

Sé que un viaje a la playa es increíble porque tu objetivo es presumir
el cuerpazo que lograste con mucho esfuerzo, o porque crees que ya te
hace falta tomar sol, o porque quieres disfrutar de las delicias
culinarias que da el mar o simplemente porque sabes que en el mar la
vida es más sabrosa. O que tal un viaje con amigos para echar la fiesta
a cualquier destino donde la música, la copa, la comida y la celebración
sean cosa sin problema? Bueno, pues cualquier de estos dos ejemplos son
de lo más antojables y de los que más se dan hoy en día (la verdad los
envidio); suficiente estres cargamos día con día como para estresarnos
más en un viaje.







